♪～
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ハイヤ～ ハイヤ～！
キャンディひめの おとおりよ！
ウフフフ｡
(ばいきんまん) ハヒ～ たいくつ～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) わたしも～｡
ん？ あっ みて！
(ばいきんまん) おっ？
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんもいま～す｡
(ばいきんまん) やい！ キャンディひめ！
キャンディをよこすんだ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ぶれいもの！ あげるもんですか！
ヤ～！ あぁ～ あっ うわっ｡
(ばいきんまん) いただき～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) あ～！
(ばいきんまん) ギャハハのハ～！
>> おいしそう！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) コラ！ かえしなさい！
(ばいきんまん) ベロ～～ン｡
グヒっ ク～！
>> あっ ハロウィンマン｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ハロウィンマン？
(ばいきんまん) この～ よくもやったな～！
>> あっ｡
(ばいきんまん) うわぁ～～！
お～ぼえ～てろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ありがとう｡
そうだ！ ごほうびに→
わたしのけらいに してあげます！
いいでしょ？
わたし シュガーランドの→
とっても えらい
おひめさまなのよ！
オバケ～！
キャ～～!?
♪～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) フフ…
おかし たのしみだな～｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ジャムおじさ～ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) キャンディひめ｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) キャ～！
>> えっ？
ぼくだよ ぼく！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) クリームパンダちゃん？
もう！ ビックリしたな～｡
>> ぼくだって｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
えっ？ ハロウィンマンが？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ｢けらいにしてあげる｣って
いったのに きえちゃったんです｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハロウィンマンは
ハロウィンのおまつりにきて→
みんなを
みまもってくれるんだよ｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ハロウィンのおまつり？
>> こ～んな かっこうしたり
おかしをもらったり｡
とっても たのしいんだよ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) へぇ～！
そ… そんなのしってます｡
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ…｡
バタコ｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい｡
どうかしら？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ウフフフ フフン｡
>> お～！ よく にあっているねぇ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ありがとう バタコさん｡
>> ウフフフ｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ウフフ フフっ｡
では チーズ
けらいにしてあげますから→
わたしを
おまつりに つれていくのです｡
>> アア～ン｡
アンアン…！ アンアン…！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) えっ？ ｢きょうは
いそがしいからダメ｣だって｡
う～ん…｡
だったら
クリームパンダちゃんでいいわ｡
>> え～！ けらいなんか やだよ～｡
もう～｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ほら
ちゃんと おともするのです！
>> なんで ぼくが…｡
ア～ン｡
さぁ ハロウィンのじゅんびを
つづけようか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくは
パトロールに いってきますね｡
>> ああ たのんだよ｡
>> じゃ まちでまってるわね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
>> アン ア～ン！
カン コン カン コン…
ねぇ！ きょうは
ハロウィンのおまつりよ｡
(ばいきんまん) よ～し！ おまつりなんか
めちゃくちゃにしてやるぞ～！
>> フフ…｡
♪～
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) うわ～！
>> あっ みんな～！
(ﾈｺﾐ:ちびぞう:ｶﾊﾞｵ)
ハッピーハロウィ～ン！
(ちびぞう)
キャンディひめもいるゾウ！
(ﾈｺﾐ) わぁ！ すっごくかわいい！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) エヘヘっ とうぜんです｡
(ｶﾊﾞｵ)
ねぇ おかし もらいにいこうよ｡
(みんな) トリック･オア･トリート
トリック･オア･トリート→
おかし くれなきゃ
いたずら するぞ～！
あらあら おかしをあげないとね｡
(みんな) うわ～ ありがとう！
エヘヘ…！
キャンディひめ はい！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ありがとう！
トリック･オア･トリート
トリック･オア･トリート→
おかし くれなきゃ
いたずら するぞ～！
(ｶﾊﾞｵﾏﾏ)
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨﾝ！ さぁ どうぞ｡
えっ おにぎり？
>> さすが おかあさま！
あれ？ ドーナツだ！
(みんな) え～！
(ｶﾊﾞｵ) おいしい！
フフフ おにぎりドーナツよ｡
(みんな) わ～い！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ウフフ！
>> つぎに いくゾウ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) まって！
わたし いいことかんがえたの！
>> なに？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) と～っても おいしい→
とくべつなキャンディをつくって
みんなをビックリさせるの！
>> とくべつなキャンディ？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) いまから つくるわよ！
>> イヤ～！ ぼく やだよ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ダメ！ いっしょにくるの！
>> そんな～｡
(ｸﾘｰﾑ)
ねぇ ほんとうに つくれるの？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) もちろん！ わたしは→
シュガーランドの
おひめさまなのよ！
おみずと おさとうをいれた
おなべに ひをつけて｡
>> もっと あまいほうが
いいんじゃない？
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) う～ん｡
>> わ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) あ～！
もう！
クリームパンダちゃんのせいよ！
>> なんだよ！ つくれるっていったの
キャンディひめじゃないか～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) なんですって！
あ～!?
>> あ～!?
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) もう クリームパンダちゃんは
けらい しっかくです！
>> え～！ なんだよ なんだよ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) しらない！
ん？
わぁ～！
キャ～～!?
うぅ…｡
>> あぶないじゃないか！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) オバケ～！
>> え～!?
ハロウィンマン！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) もう きゅうに でてきて
ビックリさせないで｡
>> へへへっ こわがりだな～｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) なんですって！
アハハ…！
>> ハハハ！
さぁ みんなのところへ いこう！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) でも おかし…｡
>> うわ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) うわ～！
(ちびぞう:ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) アンパンマン！
パトロール ごくろうさま｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ キャンディひめは？
>> クリームパンダちゃんも
いないんだゾウ｡
どこ いったんだろう？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼく さがしてきますね｡
>> そうしておくれ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
>> よいしょ よいしょ｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) よいしょ よいしょ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) お～ ハロウィンマン｡
あっ！
(ｸﾘｰﾑ:ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) できた～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフフ｡
>> はい どうぞ｡
やった～！
ありがとうだゾウ｡
(ばいきんまん) グフフ～ それ！
バイキンかぼちゃバルーンだ！
(みんな) わぁ～！
(べろべろまん) ベロベロベロベロ…｡
(ｶﾊﾞｵ) おかあさま～！
あっ おかしが！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
おかしは オレさまのもの！
>> ドキンちゃんのもの～！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) ばいきんまん！
>> アンアンアン！
(ばいきんまん) おいしい！
>> おいしい！
あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) たいへんだ！
やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
いけ！ べろべろまん！
>> ベロベロベロベロ…｡
ベロ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
>> ベロベロ～！
ベロ～！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ばいきんまん！ ゆるしません！
(ばいきんまん) そ～れ！
>> ベロベロベロベロ…｡
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) あぁ～！
>> ベロベロ…｡
ベロベロ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハロウィンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
あぁ ハロウィンのおかしが…｡
ハロウィンが
めちゃくちゃだゾウ！
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) みんなに ごほうびがあります！
>> ぼくたちがつくった
キャンディだよ！
ハロウィンマンだゾウ！
(ﾈｺﾐ) かわいい！
♪～
(ｷｬﾝﾃﾞｨひめ) ウフフ…｡
>> フフフ…｡
キャンディひめは ハロウィンが
だいすきになったみたいね｡
そうだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハロウィンマン
きょうは ありがとう｡
♪～